笙ｪHari itu笙ｪ
笙ｪTidak ada kata selamanya
tidak berpisah笙ｪ
笙ｪAku sangat romantis笙ｪ
笙ｪSiapa yang tidak gagal lagi dan lagi?笙ｪ
笙ｪMenangis dan hidup kembali笙ｪ
笙ｪDari kematian笙ｪ
笙ｪSampai sekarang pun笙ｪ
笙ｪBelum selesai berlatih笙ｪ
笙ｪTidak mengherankan笙ｪ
笙ｪKebahagiaan itu sangat sulit, anehnya笙ｪ
笙ｪMenjadi panutan yang dipuji笙ｪ
笙ｪPada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?笙ｪ
笙ｪSeperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan笙ｪ
笙ｪSiapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?笙ｪ
笙ｪAku baik-baik saja笙ｪ
笙ｪKau harus hidup dengan baik笙ｪ
笙ｪBiarkan dunia bergemuruh笙ｪ
笙ｪKedengarannya seperti candaan笙ｪ
笙ｪHidup akan menjadi tidak membosankan笙ｪ
笙ｪBetapa bagusnya hidup bebas笙ｪ
笙ｪAku lebih baik tanpamu笙ｪ
笙ｪKekurangan yang tidak bisa sempurna笙ｪ
笙ｪSangat sakit untuk mendoakan笙ｪ
笙ｪKita mengangguk dan tersenyum笙ｪ
=Ambisi Asmara=
=Episode 14=
Kau sudah pulang?
Sebentar lagi siap,
hanya kurang sebuah sup.
Hari ini, Fang Lei
menjemput Haochen pulang sekolah.
Dia bilang padaku
bahwa Shen Haochen adalah putramu.
Apakah ini benar?
Iya, dia adalah anakku di luar nikah.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa apa pun yang bisa
memengaruhi hubungan kita
tidak perlu dikatakan?
Kalau begitu, kau mau
menyembunyikannya berapa lama?
Seumur hidup?
Aku selalu mengira kau
mencintaiku dan memahamiku,
makanya kau terus diam-diam mendukungku
untuk meraih impian karierku.
Sampai hari ini aku baru tahu
bahwa kau hanya ingin menjadikanku
dan pekerjaanku sebagai alatmu.
Kau mau memanfaatkan
latar belakang profesiku
untuk menaklukkan Jiang Yun
dan semua mitra yang berguna untukmu
dalam urusan bisnis.
Kau hanya ingin memanfaatkanku.
Namun, aku tidak mengerti.
Mengapa kau harus membohongiku?
Berbicara tentang membohongi,
(Penyelidikan Informasi Personal)
kau tidak punya hak
dan tidak punya posisi yang tepat
(Penyelidikan Informasi Personal)
untuk menanyaiku.
Saat aku pertama kali mengenalmu,
kau memang memiliki
penampilan yang kusukai.
Kau cukup menarik.
Ibuku begitu pilih-pilih,
sangat jarang ada wanita yang bisa
memenangkan hatinya, tetapi kau bisa.
Kau cocok dengannya.
Aku suka wanita yang pintar.
Kedua, kau memiliki
kualitas yang paling kusukai,
yaitu bisa bersabar.
Kalau aku mau mencari
putri orang kaya sungguhan
dengan latar belakang setara,
mungkin mereka tidak akan bisa menerima
kesalahan yang kulakukan saat muda
dan putraku.
Kau terlihat
seperti putri orang kaya sungguhan,
tetapi kau tidak punya
kesombongan dan temperamen buruk
seperti mereka.
Ketiga, ambisimu.
Sejak awal, kau ingin menjadi
pembawa acara Pesta Keluarga,
sampai kemudian kau
naik selangkah demi selangkah.
Kau ingin menjadi pembawa berita.
Ini memang menguntungkan bagi karierku.
Aku memang membohongimu,
tetapi memangnya aku tidak pernah
mendukungmu secara murah hati?
Lin Tao.
Aku yang menekannya
- melalui bank tempat dia bekerja.
- Apakah kau gila?
Zhou Zeyuan.
Dia memerasmu dan mengancammu.
Saat dia menemui jalan buntu,
aku memberinya sejumlah dana.
Dia itu seorang penjudi.
Saat dia berada dalam situasi putus asa,
dia pasti tidak akan bertobat.
Dia hanya ingin berjudi
untuk membalikkan situasi.
Dengan begini, aku membuatnya dipenjara.
Zhou Zeyuan ditangkap.
Karena aku membohongimu,
makanya aku mau menghabiskan uang
untuk membeli semua kebohonganmu.
Kau hanya perlu
menjadi istri yang sempurna,
memiliki pekerjaan yang bagus,
dan membuat keluargaku senang.
Bagaimana denganku?
Sebagai suami,
aku bisa memenuhi tanggung jawabku
dan membantumu sukses dalam kariermu.
Jangan menatapku
dengan penampilan kasihan seperti itu.
Memangnya sejak awal kau mendekatiku
bukan karena punya niat lain?
Memangnya kau bersusah payah
mau menjadi istriku
bukan karena mengincar uang, koneksi,
dan semua sumber dayaku?
Kau memanfaatkan namaku
untuk mendukung diri sendiri
dan mendapatkan kepercayaan
dari dunia luar.
Kau kira dengan begini,
rencanamu sudah sempurna?
Mereka langsung menghubungiku.
Kemurahan hatiku yang mewujudkan
mimpi indahmu, apakah kau tahu?
Jadi, semua
yang kau lakukan untukku palsu?
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Apakah kau pernah窶ｦ
Apakah kau pernah
benar-benar mencintaiku?
Sejak awal, aku sudah tahu
bahwa kau pembohong.
Aku tidak mungkin jatuh cinta padamu.
Tentu saja, aku juga membohongimu.
Aku juga tidak akan memintamu
untuk memberikan hatimu.
Kita ambil apa yang masing-masing
butuhkan saja.
Aku mengerti.
Hari ini aku sudah mengerti semuanya.
Itu sebabnya sebelumnya
saat aku membuat ibumu senang,
saat aku baik pada Haochen,
dan saat aku membuatmu puas,
kau memberiku
jam tangan, mobil, dan perhiasan.
Aku kira itu cinta.
Bagimu itu hanya apresiasi?
Kau bisa memahaminya sebagai
semacam pengakuanku
karena kau memenuhi persyaratanku.
Xu Yan, kalau kau terus
berkutat dalam masalah ini,
kau jadi terlihat tidak cukup pintar.
笙ｪSaat aku yang mengekang diri sendiri笙ｪ
笙ｪBerbaur dengan kerumunan笙ｪ
Di dunia ini, tidak ada pilihan terbaik.
Kau hanya perlu tahu harga seperti apa
yang harus kau bayar untuk pilihanmu.
笙ｪSudut rumah tempatku berteduh
dari hujan dan meneteskan air mata笙ｪ
笙ｪBaru menyadari betapa pentingnya
semua yang sudah kumiliki笙ｪ
(Latar Belakang Keluarga)
笙ｪItu hanya tanda bahaya笙ｪ
笙ｪSaat lampu menyala笙ｪ
笙ｪTapi tidak ada tempat untuk bersandar笙ｪ
笙ｪBagaimana caranya untuk mundur?笙ｪ
笙ｪSaat kehidupan berjalan seperti biasa笙ｪ
笙ｪMenyelesaikan masa lalu笙ｪ
笙ｪKepanikan juga
tidak perlu disembunyikan笙ｪ
笙ｪBiar aku gunakan kejujuran笙ｪ
笙ｪUntuk menebus kesembronoan笙ｪ
笙ｪMemaafkan diri sendiri笙ｪ
笙ｪAku yang seperti apa笙ｪ
笙ｪYang merupakan diriku yang terbaik?笙ｪ
笙ｪSiapa yang mendefinisikannya?笙ｪ
Aku juga punya hadiah untukmu.
Kata-katamu penuh dengan perasaan
dan sangat membuatku tersentuh.
Aku yakin
kau sangat suka selai osmanthus, 'kan?
笙ｪYang merupakan diriku yang terbaik?笙ｪ
Setelah perawat mencabut jarum tadi,
aku takut kau terus berdarah,
jadi, aku tempelkan plester.
笙ｪYang merupakan diriku yang terbaik?笙ｪ
Kalau begitu, apa ini?
Hadiah untuk murid berprestasi?
Yan, kebaikanmu membuatku ingin
membeli semua barang bagus untukmu.
(Jalan Wangda)
(Melihat Shen Haoming saat ini
membuatku teringat pada suatu kalimat.)
(Kau berada di antara kerumunan,
pada malam yang gelap,)
(tidak bisa dikenali,
tidak akan bertemu lagi.)
Apakah kau sudah memikirkannya?
Kalau kau ingin bercerai, aku setuju.
Proyek distrik baru baru saja dimulai.
Tidak boleh ada masalah apa pun
dalam pekerjaan dan keluargaku.
Aku butuh dampinganmu
dalam kegiatanku selanjutnya.
Lusa adalah
acara peluncuran proyek distrik baru.
Kau harus hadir sebagai istri.
Aku tidak mau siapa pun
menyadari ada perubahan apa pun
dalam hubungan kita.
Bagaimana kalau aku bilang
aku tidak bisa?
Sekarang kau belum resmi
masuk ke bidang berita.
Seharusnya kau tidak ingin
terjadi kesalahan apa pun, 'kan?
(Huan Memanggil)
Ada apa?
Kak Yan, pengeditan dan pascaproduksi
rekaman terakhir kali sudah selesai.
Kapan kau akan datang?
Halo?
Kak Yan, apakah kau mendengarkan?
Aku akan segera ke sana.
Itu adalah semua konten berita hari ini.
Terima kasih sudah menonton.
Sampai jumpa lain waktu.
Baik. Kalian sudah bekerja keras.
Selesai.
Terima kasih.
Xu Yan.
Elegan dan sopan, penampilan stabil.
Aku memang tidak salah menilaimu.
Dalam rapat hari ini,
pimpinan memujimu
di depan banyak orang.
Mereka memutuskan agar kau
membawakan forum keuangan selanjutnya.
Kau juga tahu,
bisa membawakan forum keuangan
merupakan pengakuan terbesar
dari pimpinan terhadap pekerjaanmu.
Terima kasih, Pak.
Tidak, tidak perlu
berterima kasih padaku.
Istirahatlah lebih awal.
Sekarang kau adalah orang penting.
Kesehatanmu paling penting.
Kalau tidak istirahat dengan baik,
penampilanmu akan terpengaruh.
Baik. Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa, Pembawa Berita Xu.
(Apa yang bisa kubalas
tentang perkataan Shen Haoming?)
(Bagaimana cara membedakan)
(antara kelancaran karierku
dan bantuan yang dia berikan?)
(Tanpa identitas
sebagai nyonya muda Keluarga Shen,)
(apakah semua antusiasme
dan keramahan ini masih milikku?)
(Fang Lei Memanggil)
Kau sudah pulang?
Cuci tangan dan bersiap untuk makan.
Aku memasak makanan Barat untukmu.
Aku sudah lama tidak membuatnya,
tidak tahu apakah
keterampilanku berkurang.
Kalau ada sesuatu,
langsung katakan saja.
Haoming, aku sudah berpikir
sangat banyak.
Kau bilang aku menikah denganmu
karena uang, serta sumber daya
dan koneksi Keluarga Shen.
Sebagai orang
yang mendapatkan keuntungan,
aku akui semua yang kumiliki sekarang
memang tidak bisa dipisahkan
darimu dan Keluarga Shen.
Jadi, aku tidak ingin menyangkal.
Aku yang salah lebih dahulu.
Aku ingin minta maaf padamu
secara tulus.
Selain itu,
aku akan menerima Haochen dengan tulus,
seperti yang kau harapkan.
Aku akan mengurus keluarga ini
dengan baik
dan menjalankan karierku sendiri
dengan baik.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Perasaanku padamu tulus sejak awal.
Aku benar-benar mencintaimu.
Terjadi begitu banyak hal di antara kita,
bagaimana mungkin itu palsu?
Aku sudah tahu aku salah.
Aku benar-benar sudah tahu.
Bisakah kita mulai dari awal?
Aku mencintaimu.
Aku benar-benar mencintaimu.
Lebih baik kau incar ketenaran
atau keuntungan.
Dengan begini, aku malah merasa
kau lebih nyata.
Seperti yang kau katakan.
Sebelumnya kita sudah sepakat.
Baik dalam hal pekerjaan
ataupun di rumah,
kita lakukan peran masing-masing
dan saling menguntungkan.
Bukankah ini cukup bagus?
Aku sangat mengakui nilai kerja samamu.
Setelah kau resmi
menjadi pembawa berita,
aku akan mengadakan
pesta perayaan mewah untukmu.
Semoga kau sukses selalu.
Jadi, kau masih tidak mau percaya
bahwa perasaanku padamu tulus?
Iya.
Oh iya, lain kali tidak perlu
begitu repot-repot.
Aku akui aktingmu sangat bagus,
tetapi setelah membohongiku satu kali,
yang kedua dan ketiga kalinya
sudah tidak mempan.
Enak.
Duduklah.
Makan bersama.
(Aku yang sekarang)
(seperti anak yang berteriak
serigala datang.)
(Kalau terlalu sering berbohong,)
(saat bicara jujur,
tidak ada yang percaya lagi.)
(Istana di atas pasir,
pada akhirnya tetap runtuh.)
(Semuanya adalah
akibat kesalahanku sendiri,)
(tidak bisa menyalahkan orang lain.)
(Bekerja Sama Menciptakan Kejayaan)
(Acara Peletakan Batu Pertama
Proyek Huanyu Internasional Grup Jinda)
(Acara Peletakan Batu Pertama)
(Peletakan Batu Pertama Proyek)
Para pimpinan dan tamu
yang terhormat, halo, semuanya.
Selamat datang di lokasi
acara peletakan batu pertama
proyek real estat distrik baru
Huanyu Internasional Grup Jinda.
Grup Jinda telah lama
menganut konsep membangun di alam.
Peletakan batu pertama proyek kali ini
pasti akan memberikan vitalitas baru
ke dalam transformasi pengembangan
distrik baru,
membawakan pengalaman hidup
yang lebih nyaman, menyenangkan,
dan sehat bagi seluruh warga.
(Acara Peletakan Batu Pertama
Proyek Huanyu Internasional Grup Jinda)
Selanjutnya, kita laksanakan
sesi peletakan batu pertama
yang paling seru dalam acara hari ini.
Silakan para pimpinan dan tamu
datang ke area batu pertama.
Kita adalah tuan rumah.
Senyumlah.
Ambil sekop emas,
sekop dan olah tanah.
Mari kita hitung mundur bersama.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Kita ucapkan selamat
atas suksesnya
acara peletakan batu pertama
proyek real estat distrik baru
Huanyu Internasional Grup Jinda.
(Peletakan Batu Pertama
Proyek Huanyu Internasional)
Kami adalah wartawan
di garis paling depan industri hiburan.
Halo, Pak Shen.
Kami dengar untuk desain interior
proyek distrik baru kali ini,
Anda menggunakan kreativitas istri Anda.
Apakah ini benar?
Benar.
Kebijaksanaan dan bakat yang dia
tampilkan dalam pekerjaannya sendiri
bisa dilihat oleh semua orang.
Aku sangat mengakui kemampuan kerjanya,
juga sangat senang
untuk mendengarkan sarannya.
Kalau begitu, apa rahasia yang membuat
kalian begitu mesra?
Bisakah kalian bagikan dengan kami?
Tidak ada rahasia apa-apa.
Keberuntungan adalah faktor pertama.
Yang kedua,
menurutku di antara suami istri,
saling menghargai itu sangat penting.
Aku sangat mengagumi kemampuannya,
tetapi yang paling kukagumi adalah
dia jelas-jelas bisa memilih
profesi yang lebih mudah,
bahkan bisa memilih
untuk menjadi ibu rumah tangga,
tetapi dia memilih
impiannya sejak kecil.
Dia tidak pernah berhenti
dan terus berusaha sampai sekarang.
Hal ini membuatku sangat tersentuh,
juga ingin lebih perhatian padanya.
Saya ingin bertanya.
Bagaimana pendapat Anda
tentang suami Anda?
Apa alasan Anda memilih Pak Shen?
Bisakah Anda bagikan dengan kami?
Suamiku sangat unggul
dalam segala aspek.
Bisa dikatakan sempurna.
Jadi, bisa bertemu dengannya adalah
keberuntunganku.
Namun, sebenarnya yang terpenting adalah
dia menghormatiku,
percaya padaku, dan mendukungku.
Orang-orang sering bilang,
saat wanita memilih suami,
harus memilih orang yang benar-benar
peduli pada istrinya.
Aku rasa suamiku sudah melakukannya
dan lebih baik dari yang kubayangkan.
Aku masih melakukannya
dengan kurang baik.
Baik.
Kalau begitu, wawancara hari ini
sampai di sini saja.
Kalian bersiaplah sebentar.
Nanti kita foto bersama.
Baik, terima kasih.
Tampillah lebih senang.
Ayo.
Ayo, senyumlah.
Baik.
Penampilanmu hari ini sangat buruk,
terutama pada konferensi pers.
Kau sama sekali tidak menyembunyikan
emosimu dalam seluruh proses.
Dingin dan tidak tersenyum sama sekali.
Besok malam ada pesta amal.
Aku tidak mau hal yang sama
terjadi lagi.
Selama kau tampil dengan baik,
aku berjanji
kau akan mendapatkan
kesempatan yang sangat besar
untuk menjadi pembawa berita resmi.
Terima kasih, Pak Shen.
(Satu Pesan dari Satu Kontak)
(Fang Lei)
Bisakah kita bertemu?
(Han Weiping)
Ada apa?
Fang Lei menyuruhku bilang padamu
bahwa dia akan bunuh diri
kalau tidak melihatmu malam ini.
Di mana?
Di rumahnya.
Baik.
Kalau mau terus memainkan
peran sebagai istri yang baik,
apakah hal seperti ini
harus kutanyakan pada suamiku?
Untuk semua masalahku,
kecuali aku berinisiatif memberitahumu,
kalau tidak, jangan tanya.
- Pak Shen.
- Bagaimana?
Dia ada di ruang tamu.
Akhirnya kau muncul.
Aku dengar kau mau bunuh diri.
Ayo, aku tunggu.
Kau kira aku tidak berani?
Kau tidak mengangkat telepon,
tidak membalas pesan WeChat.
Sekarang kau sudah mau muncul?
Ternyata kau juga bisa takut?
Kau memberi tahu Xu Yan tentang Haochen,
jadi, kau pantas mati.
Kalau begitu, mengapa kau keluar
di tengah malam begini?
Sudah tidur di tempat tidur,
masih bisa dipanggil keluar
oleh wanita lain.
Ini lebih membuktikan
bahwa dia bersamamu demi uang!
Kau tidak perlu ikut
dalam proyek distrik baru lagi.
Apa maksudmu?
Kau mau mengeluarkanku
setelah memanfaatkanku?
Jangan harap.
Aku tidak akan pergi!
Bonus dan kompensasinya
tidak akan kurang.
Besok datang ke perusahaan
untuk mengurus serah terima.
Aku tidak akan mengampunimu!
Aku akan bunuh diri!
Aku benar-benar akan bunuh diri!
Nona Fang, duduklah.
Mengapa kau masih di sini?
Cepat pergi!
Aku sarankan kau jangan
memperparah konflik lagi.
Aku menerima bayaran dari Pak Shen.
Kerja sama kami baru akan berakhir
setelah masalahmu benar-benar selesai.
Fakta membuktikan bahwa menangis,
ribut, dan mengancam bunuh diri
tidak ada gunanya.
Untuk apa kau terus mengganggu?
Ini malah meningkatkan
kesulitan pekerjaanku.
Begini saja.
Aku perkenalkan beberapa
pria berkualitas padamu.
Mereka semua adalah mantan klienku.
Mereka baik dan baru bercerai.
Mereka bisa membantumu
menghabiskan waktu.
- Apakah kau gila?
- Ini.
Setiap hari tidak bekerja
dan hanya mengawasiku!
Demi pekerjaanku,
aku harus lebih banyak memahami
perusak hubungan sepertimu.
Ini sangat membantu pekerjaanku.
Pergi sana!
(Divisi Rawat Jalan
Rumah Sakit Yuekang Jingzhou)
Perawat Liu, apakah Dokter Yu
sudah selesai melakukan operasi?
Baru selesai.
Dia sedang membicarakan
masalah operasi dengan keluarga pasien.
Terima kasih.
Dokter Yu, sebelum operasi,
kau sendiri yang bilang padaku, 'kan?
Kau bilang operasi pertama adalah
tiga atau empat jam,
tetapi sebenarnya apa?
Enam jam.
Anakku masih begitu kecil.
Dia pasti sangat menderita.
Anda tenanglah dahulu.
Sebelum operasi, kami akan
mengomunikasikan lamanya operasi
pada anggota keluarga,
tetapi juga sudah menjelaskan
bahwa setiap orang berbeda
dan itu hanyalah waktu perkiraan.
Kami harus melakukan operasi
dengan menjamin pasien
bisa menoleransi operasi
dan tidak terjadi
kerusakan paru-paru yang parah.
Biasanya tiga jam,
paling lama enam jam.
Ini semua normal.
Siapa yang tahu apakah itu
karena keterampilanmu yang bermasalah?
Pokoknya, kami tidak mau
melanjutkan operasinya.
Kau panggillah pimpinanmu.
Hari ini kalian harus
memberiku penjelasan!
Halo.
Anda mungkin tidak tahu banyak
tentang Dokter Yu.
Dia memiliki kemampuan profesional
yang sangat baik,
juga serius dan bertanggung jawab.
Setiap hari dia
harus memeriksa 60 sampai 70 pasien.
Setelah memeriksa, dia masih
harus melakukan operasi.
Dia berdiri selama belasan jam sekaligus
dan tidak bisa makan,
bahkan terkadang tidak bisa minum.
Sungguh, Anda juga bisa
cari tahu ke mana pun.
Di sini ada banyak pasiennya
dan mereka semua punya
penilaian yang bagus tentangnya.
Kau tiba-tiba menyuruhku ke sini
hanya untuk memberitahuku
betapa lelahnya Dokter Yu?
Apakah ini ada hubungannya
dengan masalah menderitanya anakku?
Iya, maaf.
Bukan hanya ini,
aku hanya ingin bilang
bisakah Anda lebih maklumi dia?
Tentu saja, aku sangat mengerti
perasaan Anda saat ini.
Anak sakit,
orang tua mana yang tidak cemas?
Apalagi biayanya juga sangat mahal.
Aku hanya ingin berusaha
membantu mengurangi tekanan Anda
dan memberi Anda penjelasan.
Memberiku penjelasan?
Iya.
Ini.
Terimalah.
Siapa kau?
Apa hubungannya masalah ini denganmu?
Aku istri Dokter Yu.
Konyol!
Demi membuat pasien memaklumi dokter,
bisa-bisanya memberi uang
pada anggota keluarga pasien.
Mereka bahkan
menelepon kantorku untuk mengadu.
Memberikan uang?
Siapa yang memberikan uang
pada anggota keluarga pasien?
Istrimu.
Yu Yiming, sejak kapan kau menikah?
Mengapa aku tidak tahu?
Istriku?
Istri dari mana?
Pak, apakah kau salah?
Wanita yang sering mencarimu itu.
Maaf.
Benar-benar maaf.
Aku sudah merepotkanmu.
Aku memberinya uang
karena ingin membantu
mengurangi sedikit tekanannya.
Dengan begini, kau bisa
melakukan operasi dengan lancar.
Aku benar-benar
tidak berpikir sebanyak itu.
Aku benar-benar sudah tahu salah.
Maaf.
Aku yang tidak berpikir
sebelum bertindak kali ini.
Aku yang salah.
Aku janji ini tidak akan terulang lagi.
Apakah rumah sakit menghukummu?
Begini, aku bicara dengan atasanmu.
Aku minta maaf secara langsung
pada anggota keluarga pasien itu,
lalu, aku jelaskan
pada rumah sakit kalian
bahwa masalah ini sama sekali
tidak ada hubungannya denganmu.
Semuanya adalah keputusanku sendiri.
Aku pergi sekarang.
Kau benar-benar ingin minta maaf?
Ikutlah denganku.
Tunggu sebentar.
Jangan mubazir.
Hanya perlu seperti ini?
Kau sudah membelikanku es krim,
aku sudah memaafkanmu.
Aku bukan hanya memaafkanmu,
aku juga mau berterima kasih padamu.
Namun, setelah kami jelaskan,
anggota keluarga pasien itu juga
sudah mengerti rumitnya operasi,
juga tahu masalah
perlu operasi berkali-kali
dan mau bekerja sama dengan kami
untuk meneruskan perawatan.
Dia juga memaklumi tindakan istrimu.
Baik, syukurlah.
Maaf.
Ada apa?
Anggota keluarga pasien itu
terus bertanya padaku apa hubungan kita
dan aku tidak tahu harus bagaimana,
jadi, aku bilang aku istrimu.
Maaf.
(Semangat Beramal
Selalu Ada Demi Cinta Kasih)
(Malam Amal Pengusaha Bintang 2024)
Halo.
- Halo.
Sudah lama tidak bertemu.
Makna hari ini berbeda.
Sampai jumpa nanti.
Lei.
Kau juga ada di sini?
Iya.
Kau duduk di mana?
Di sana.
- Di sana?
- Jauh sekali.
Begitu jauh, apakah bisa melihat
barang lelangnya dengan jelas?
Ayo.
Duduk di sini.
- Apakah kau lelah belakangan ini?
- Tidak juga.
- Apakah sangat sibuk?
- Tidak.
Baguslah kalau tidak lelah.
Kau bekerja dari pukul 9.00 sampai
17.00, harus memperhatikan kesehatan.
Lei.
Lei, tadi aku lihat kulitmu agak kusam.
Apakah kau begadang belakangan ini?
Tidak, kulitku selalu sangat bagus.
Baguslah kalau begitu.
Aku ingin bilang padamu,
belakangan ini aku cukup sibuk,
terus begadang dan bekerja lembur.
Kalau kau punya waktu,
bisakah kau bantu aku
lebih banyak membantu Haoming?
Aku tahu sebelumnya kalian
kuliah di luar bersama,
jadi, kau memahaminya.
Fang Lei, investor proyek Qingwan,
Pak Qiu dan istrinya,
ada di meja nomor enam.
Kau pergilah ke sana
dan mengobrol dengan mereka.
Baik.
Seorang bos tidak boleh seperti ini.
Dia sudah duduk di sini,
biarkanlah dia rileks sebentar di sini.
Lagi pula juga bukannya
tidak bisa mengobrol lain hari.
Dengarkan Kakak, kau duduk saja di sini.
Lihat, sudah mulai.
Para tamu yang terhormat, selamat datang
di Malam Amal Pengusaha Bintang
tahun 2024.
Semangat amal selalu ada
demi cinta kasih.
Semua hasil dari lelang malam ini
akan digunakan untuk proyek SD Harapan
di daerah pengunungan terpencil.
Mari kita beri tepuk tangan meriah
untuk mendoakan kesuksesan
lelang malam ini.
Baik, terima kasih.
Selanjutnya, aku akan perkenalkan
barang lelang pertama.
(Cincin Berlian Air Mata Malaikat)
Cincin berlian ini bertatahkan
safir biru ningrat 7,09 karat.
Tempat produksinya di Kashmir,
warnanya biru sedang,
tingkat kejernihan VS1,
bagai air mata malaikat.
Ini bukan hanya sekadar perhiasan,
juga merupakan semacam kepercayaan jiwa
dan simbol cinta.
Sekarang kita mulai lelangnya.
Harga awal 500.000 yuan.
Lelang dimulai.
Enam ratus ribu yuan.
Sebelah kiri menawar 600.000 yuan.
Enam ratus lima puluh ribu yuan.
Teman di sebelah kanan
menawar 650.000 yuan.
Enam ratus lima puluh ribu yuan.
Apakah sekarang ada
tawaran yang lebih tinggi?
Tujuh ratus ribu yuan.
Teman di belakang menawar 700.000 yuan.
Sekarang sudah 700.000 yuan.
Teman-teman, apakah ada tawaran
yang lebih tinggi dari 700.000 yuan?
Kalau tidak ada, palu akan diketuk.
Tujuh ratus ribu yuan.
Satu juta yuan.
Apakah ada tawaran yang lebih tinggi?
Sekarang sudah satu juta yuan.
Satu juta yuan.
- Apakah ada tawaran yang lebih tinggi?
- Satu koma dua juta yuan.
Satu koma dua juta yuan.
Apakah ada tawaran yang lebih tinggi?
Satu koma empat juta yuan.
Baris belakang menawar 1,4 juta yuan.
Satu koma enam juta yuan.
Sebelah kiri menawar 1,6 juta yuan.
Teman-teman, apakah ada
yang mau menambah harga?
Satu koma enam juta yuan satu kali.
Satu koma enam juta yuan dua kali.
Tiga juta yuan.
笙ｪPernah mencintai seperti kembang api笙ｪ
笙ｪBerlari ke bintang-bintang笙ｪ
笙ｪTidak takut sakit笙ｪ
笙ｪTidak pernah takut terbakar笙ｪ
笙ｪBahkan kalau hanya sesaat, berkedip笙ｪ
笙ｪMenghabiskan air mata笙ｪ
笙ｪLaut biru tua berubah menjadi buih笙ｪ
笙ｪBebas kembali笙ｪ
笙ｪKalau pernah diingat olehmu笙ｪ
笙ｪSudah cukup笙ｪ
笙ｪAku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini笙ｪ
笙ｪMelakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba笙ｪ
笙ｪBerselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain笙ｪ
笙ｪMinum anggur, berpesta, menari笙ｪ
笙ｪBahkan kalau aku sendirian笙ｪ
笙ｪKarena aku sudah
terlalu sering terluka笙ｪ
笙ｪAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun笙ｪ
笙ｪAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas笙ｪ
笙ｪMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi笙ｪ
笙ｪJadi, aku perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪMenyalakan kembali笙ｪ
笙ｪCinta yang pantas kudapatkan笙ｪ
笙ｪSaat waktunya pas笙ｪ
笙ｪKau juga akan mengerti笙ｪ
笙ｪSemuanya akan membaik笙ｪ
笙ｪKarena aku sudah
terlalu sering terluka笙ｪ
笙ｪAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun笙ｪ
笙ｪAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas笙ｪ
笙ｪMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi笙ｪ
笙ｪJadi, aku perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪMenyalakan kembali笙ｪ
笙ｪCinta yang pantas kudapatkan笙ｪ
笙ｪSaat waktunya pas笙ｪ
笙ｪKau juga akan mengerti笙ｪ
笙ｪSemuanya akan membaik笙ｪ